සියල්ලෝම
සොහොන් පිටියේ නවාතැන් ගන්නා බැවින්,
මම හිතන්නේ ඔබ නඩු විභාගය අවසන් කළා.
නියම වැඩක්, Emilia-tan.
RAM...
සුබාරු! ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න \දැනට මෙතැනින්, මම හිතන්නේ!
එය මොන වගේ අමුතු ප්‍රතිචාරයක්ද?
ඔහ්, නිකම්... ඔබ
මට "සුබරු" කියා ඇමතීම අලුත් දෙයක්.
මම එහි සතුට විඳිමින් සිටියෙමි.
එය පසුවට සුරකින්න, මම සිතන්නේ... S-Subaru.
අපොයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
ඉතින්, අපි මහා හාවාට විරුද්ධයි.
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
ගිවිසුම අත්සන් කළා විතරයි,
එය මහා මාබිස්ට් තුනෙන් එකකි.
කොන්ත්‍රාත්කරු නවකයෙකි,
සහ
මම සටනකට සම්බන්ධ වෙලා අවුරුදු 400ක් වෙනවා.
සහ?
මම එය පරිපූර්ණ ආබාධයක් ලෙස හඳුන්වමි.
ඔයා බය වෙලාද?
නැහැ, මම බය නැහැ.
මට පිටුපසින් එමිලියා සහ ඔබ මා අසල සිටී.
මට වෙන කවරදාටත් වඩා ශක්තිමත් බවක් දැනේ!
ඒක හරි.
එල් මින්යා!
ශුද්ධ ජරාව!
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුද?!
මගේ අත අල්ලාගෙන ඉන්න,
මාව තනි කරන්න එපා, මම හිතන්නේ.
සහ ඔබම සිතන්න
මානා විවීම, ඔබේ බලය
ඊතල ලෙස හැඩගස්වා, සතුරා තලා දැමීම
තනි, උත්තරීතර ප්‍රහාරයකින්.
නිමයි!
එතකොට ඉතුරු වෙන්නේ
කියන්න විතරයි, මම හිතන්නේ!
එල් මින්යා!
හරස් කරන්න!
හරි!
වමට ගන්න, මම හිතන්නේ!
එවිට අයිතිය ඔබ සතුයි!
මින්යා!
මින්යා! මින්යා!
ඒක කියන්න අමාරුයි! මින්යා!
ඔවුන්ට කෙළවරක් නැත!
බීකෝ, සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි කරන්න ඕන
all of the Great Habbits මෙතනට එකතු කරන එක.
ඒවා අනන්ත විය හැක, නමුත්
ඉහළ සීමාවක් නොමැති බව එයින් අදහස් නොවේ, මම සිතමි.
ඔවුන්ට
නිශ්චිත සංඛ්‍යාවක් දක්වා පමණක් ගුණ කළ හැක.
ඒ කියන්නේ...
ඒ උපරිමය
ගැහුවම ඔක්කොම නවත්තන්න පුලුවන්නම් අපිට උන්ව විනාශ කරන්න පුලුවන්!
ප්රශ්නය වන්නේ එය කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
අපි දෙන්නා වගේ නෙවෙයි
මේක තනියම විසඳන්න ඕන.
අවංකවම...
මම සුදානම් වන අතරතුර රැවටීමක් ලෙස ක්‍රියා කරන්න, මම සිතමි.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
Lugunica හි මට වඩා හොඳ කිසිවෙක් නැත
ඇමක් වන විට
උමතු ලෙස ශක්තිමත් සතුරන් සඳහා!
හේයි, මහා හාවා!
ඔබට අවශ්‍ය මා! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඔබ ඉතා මන්දගාමීයි!
Emilia-tan!
බියට්‍රිස් සහ මම මේ අපතයන් සියල්ලන්ම පන්නා දමන්නෙමු!
ඔබ
අපට සුළු උපකාරයක් කළහොත් මම එය අගය කරමි!
සුබාරු?!
මම දන්නවා මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා!
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, මට තව ටිකක් සිතීමට සිදුවේ,
නමුත් ඔබට හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබ උත්සාහ කිරීමට මට අවශ්‍යය!
අපි සැවොම එක්ව මෙය ජයගනිමු!
කමක් නැහැ! ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
එබැවින් මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
අපාය ඔව්! මම එහි සිටිමි!
දැන්, එමිලියා! රේඛාව සොයා ගන්න!
ඔබ ඉතා හොඳින් කරනවා!
ඔබ සැමවිටම කරන්න!
මම ඔබ කිසිවෙකුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
වාව්...
දැන් ඔබ වැරදිකරුවා
එය එක පියවරක් කෙටියෙන්!
හරි, තරුව වීමට ඔබේ වාරය,
මහා ආත්මය බියට්‍රිස්!
අල් ෂමාක්!
අපි ඒක කළා...
ඒක... හරිම පුදුමයි.
මම ඒවා
තහනම් පුස්තකාලය වැනි හුදකලා අවකාශයකට යැව්වෙමි.
ඔවුන්ට කිසිදා
ආපසු පිටවීමට නොහැකි වනු ඇත, මම සිතමි.
සුබාරු, බලන්න.
එහෙම කරපු එකෙක්ට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබ එය කළා!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට පුළුවන් කියලා! මම ඔයාට ආදරෙයි, බීකෝ!
වා... ඉන්න! නැහැ! මට යන්න දෙන්න, මම හිතන්නේ!
ඒ මගේ කෙල්ල! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
බීකෝ පුදුමයි!
Beako හොඳම! ජීවිතය සඳහා බීකෝ!
සු... සුබ... සුබ... සුබාරු!
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට නොහැකි විය.
එහෙත්, ඔබ ඔබේ උරහිසෙන් බරක් එසවූවාක් මෙන් පෙනේ.
ඔබත් ඔබ වගේ නැහැ, මම හිතන්නේ.
මම හිතුවේ අම්මව මුණගැහීමක්
ඔබේ වංශයේ ප්‍රියමනාපය කියලා.
මම දෙයක් අහන්නද?
හහ්?
සුබාරු-කුන් ඔබ වෙනුවෙන්
"ඒ පුද්ගලයා" බවට පත් වූයේද?
Hmph!
Subaru කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැත
ඒ සඳහා, මම හිතන්නේ.
ඒත් ඒක හොඳයි.
මම
"එම පුද්ගලයා" නොවන සුබාරු තෝරා ගත්තෙමි, මම සිතමි.
ඇයි?
මොකද මම එයාට
"ඒ කෙනා" වෙන්න කියලා ඇහුවම එයා හිනා වුනා.
ඔහුට වඩා
මාව සතුටු කළ හැකි බව ඔහු තරයේ කියා සිටියේය
සමහර ආගන්තුකයෙක් මම හඳුනාගන්නේවත් නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඒක හරි අහංකාර උත්තරයක්.
ඒත් එයා කොච්චර තල්ලු කරනවට මම අකමැති නෑ.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ කවදාවත් Subaru-kun වෙත අංක එක නොවනු ඇත.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ, මම සිතමි.
මම තහනම් පුස්තකාලයෙන් පිට නොගියේ
මොකද මම ඔහුගේ අංක එක වුනා.
මම ගියේ
Subaru මගේ අංක එක කරගන්න ඕන නිසා.
මාව තෝරාගන්න.
ඔබ කොපමණ වයසට ගියත් ඔබ වෙනස් නොවේ.
ඔයා එදා වගේමයි.
හහ්?
ඇත්තටම ඔබයි මමයි
ප්‍රමාණවත් තරම් කතා කරලා නැහැ නේද?
අපි ටීචර් එක්ක හිටපු නිසා හැම වෙලාවෙම නෑ.
ගුරුවරයා?
ඔයා... Roswaal?
මම හැමදාම රොස්වාල්.
නැහැ! මම අදහස් කළේ එය නොවේ!
මම විහිළුවක් කළේ.
මම...
මම රොස්වාල්, බියට්‍රිස්.
ඔබට අදහස් කළ නොහැක ... ආත්මය පිටපත් කිරීම?
අම්මා අමරණීයත්වය පසුපස හඹා යෑමෙන්ද?
නමුත් එය අසාර්ථක විය!
තවත් කෙනෙකුගේ ආත්මය හිස් භාජනයක අල්ලා නොගනී.
ඒ නිසා වෙන කෙනෙක් පාවිච්චි කරනවාට වඩා,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ආත්මය සමඟ ඉහළ බැඳීමක් ඇති භාජනයක් පමණි.
ඔබ මට අමනුෂ්‍ය යක්ෂයෙකු ලෙස ශාප කරනවාද?
එහි දණ ගසන්න, මම සිතමි.
මෙතන හරිද?
බ්‍රේස් කරන්න.
එය ඔබගේ පිළිකුල පෙන්වීමක් විය යුතුද?
නැහැ
එය පැහැදිලිවම තහනම් පුස්තකාලය ගිනි තැබීම සඳහා ආපසු ගෙවීමක් විය, මම සිතමි!
එයින් මවට කරදරයක් මිස වෙන කිසිවක් සිදු නොවනු ඇතැයි මම සිතමි.
ඔබ පවසන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේද?!
ඔය තුන්දෙනාම මෙතනද?
එය මට මහත් සතුටක් ගෙන දේවි.
ස්වාභාවිකවම, මම හිතන්නේ.
එසේ පැවසුවේ බියට්‍රිස් තම ගුරුවරයා භාවිතා කළ වචනම
ප්‍රතිරාවය කරමිනි.
ඔබ රණ්ඩු නොවී
දිගටම පැමිණ තිබේද?
හොඳයි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
රොස්වාල්...
ඔව්?
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්... ඒක හරි.
මම ආපහු ආවා බියට්‍රිස්.
සහ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔවුන් තවමත් එළියට පැමිණ නැත.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ දැන් බියට්‍රිස්ව හොඳින් විශ්වාස කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාලා දෙන්නා හැමදාම
හොඳ යාළුවෝ නේද?
දැන් සහ එදා යන දෙකෙහිම, අපව මිතුරන් ලෙස ඇමතීමට මගේ
වෙන් කිරීම් තිබේ.
ඒ පක් එකද?
ඔහුගේ උදව්වට මම ඔහුට ස්තූති කිරීමට කැමතියි,
එහෙත් ඒක හරියන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ හරි.
මම හිතන්නේ ඔහු එය ටිකක් වැඩි කළා,
ඔහුව අවදි කිරීමට මෙම ගල තිබීම පවා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුට
ආපසු අමතනු ඇත.
හරිද?
ඔව්.
ඔයා වෙනස් වෙලා, Emilia-tan.
ඔබ දැන් ශක්තිමත්.
මා සතුව තිබේ නම්, එය
ඔබට සහ අනෙකුත් සැමට පිං.
මම කවදාවත් කරන්නේ, සියල්ලට පසු, ගැනීමයි.
මට ඉක්මනින්ම
හැමෝටම ආපහු දෙන්න පුළුවන් තැනකට එන්න ඕන.
මට හැඟෙන්නේ මම කවදා හෝ කරන්නේ එය ගැනීම පමණක් බවයි.
අනිවා සුබාරු... දන්නවනේ...
හහ්? ඔබේ මුහුණ ඉතා වේගයෙන් රතු වී ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හරි හරි. සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, මට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය
වැදගත් දෙයක් ඇත.
Y-ඔයා දැන් අමුතු විදියට විධිමත් වෙනවා.
ඉතින්... ඔයා කිව්වා ඔයා...
මට ආදරෙයි කියලා නේද?
හහ්? අහ්, ඔව්, මම කළා!
මම ඔබට ආදරෙයි! මුළු ගොඩක්!
ඒක, ම්ම්... මට
ඇත්තටම, ඇත්තටම සතුටුයි...
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ නිසි ලෙස කතා කිරීමටයි.
ගැන... හොඳයි...
මම මගේ බඩේ දරාගෙන සිටින දරුවා!
සමාව දෙන්නද?
මම දන්නේ නෑ ඒ කොල්ලෙක්ද කෙල්ලෙක්ද කියලා.
නමුත් මම එය හොඳින් බලා ගත යුතු බව මම දනිමි.
නමුත් මම මේ වගේ දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා මට තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ කියලා...
E-Emilia-tan! ඉන්න, ඉන්න!
ඇත්තෙන්ම, උණුසුම් මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔයා දැන් කිව්වෙ බබා නේද?
Y-ඔව්!
රාජකීය තේරීම සිදු වීමත් සමඟ එය පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් එය දරුවාගේ වරදක් නොවේ!
මට අවශ්‍ය ඔවුන් සතුටු කිරීමට පමණයි!
Emilia-tan, බළලුන් ඔබ වෙත ගෙන යන්නේ කොකුන් විසින් නොවේ
හෝ ගෝවා ක්ෂේත්රවල වර්ධනය වේ.
ඒත් කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක් කිස් කලාම
බබෙක් හැදෙනවා නේද?
හහ්?!
මම ඔයාට වෛර කරනවා, පුක්!
මට ඔයාව තේරුණා!
එතකොට...
හරි, දැන් අපි
අපගේ ලකුණු සියල්ල නිරාකරණය කර ඇත,
මම මෙතනින්
අපි කොහෙද යන්නේ කියන එක ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයා තරහා වෙයි කියලා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
Roswaal-sama ට සමාවෙන්න දෙයක් නෑ කියලත් මම හිතනවා.
නමුත් මුදල් ගෙවා ඔහුට
කරුණාවෙන් හා ගෞරවයෙන් සැලකීම මගේම කැමැත්තකි-
ඔබට එවැනි අමුතු රසයන් ඇත.
එම මිනීවළේ තුවාලයක් සමඟ, මම මෙහි නොසිටියේ නම් කුමක් සිදුවේද?
මම ගැඹුරින් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම ආදරය කළ යුත්තේ කාටදැයි නොකියනු කැමැත්තෙමි.
රාම් ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ලොක්කා ඔයා බරපතල විදියට කියන්නේ
මේ අපතයා දැන් අපේ එකෙක්ද?
ඔබ සහ මේ අය නොවන්නට එය
ගමටත් මන්දිරයටත් විපතක් වනු ඇත!
අනික එයා තමයි ඔය සේරම ප්ලෑන් කලේ!
තවමත් රොස්වාල්ගේ ශක්තිය අපට අවශ්‍යයි.
ලොක්කා...
ඔහුගේ සහය නොමැතිව රාජකීය
තේරීම සඳහා එමිලියාට තරඟ කළ නොහැක.
ඔබ ඔහු සමඟ එකට සිටීමට
අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවිකය,
නමුත් අපට
ආයුබෝවන් කියා ඔහුව පිටත් කර හැරිය නොහැක.
මම මේකට එකඟ නැහැ.
මම ස්වාමියාට සමාව දීමට කැමැත්තෙමි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?!
මේ අවජාතකයා ඔබව සහ මන්දිරය ඇතුලට දැම්මා -
මොනවා උනත් මම තාම ජීවතුන් අතර...
ඔබ මාව බේරාගත් නිසා.
එය පසුකාලීනව පමණි!
මම වසර දහයකට වැඩි කාලයක් මාස්ටර්ගේ
කෙයාර් එකේ සිටිමි.
මගේම අරමුණු සාක්ෂාත් කර ගැනීමේදී මම ඔහුගේ උපකාරය පිළිගත්තා,
සහ මම අද මෙතන ඉන්නේ
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත් නිසයි.
ඔබ සිතන්නේ ඔබේ ණය සහ ඔබේ
ජීවිතය එකම දෙයක් කියාද?!
ඔහු ඔබව සහ රාම් භාවිතා කළේ -
මෙම උණුසුම් විවාදයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ගාර්ෆීල්ට කේන්ති යන එක ස්වභාවිකයි.
මම තාක්ෂණික වශයෙන්
"පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රයට" ද සහභාගී වීමි.
ඔබ "තාක්ෂණිකව" යැයි පවසන නමුත්, ඔබ
හරිම දෘඪ පහරවල් කිහිපයක් ද එල්ල කරමින් සිටියා.
කෙසේ වෙතත්,
margrave අපට කොපමණ මුදලක් ලබා දීමට අදහස් කරනවාද?
මම ඔබේ සැලකිල්ල විශ්වාස කරනවා
මම නැවත ඔබේ සතුරා බවට පත් වන්නේ කවදාද සහ කොතැනද යන්නයි,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා කියන නරක වචනයක් විශ්වාස කරනවා කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින්... මම එය ඔබට
ඔබට පෙනෙන ආකාරයෙන් ඔප්පු කරන්නම්.
එනම් ශාපයකින් මුද්‍රා කරන ලද දිවුරුමකි.
දිවුරුමක්... ශාපයකින් මුද්‍රා තැබුවාද?
ගිවිසුමක්
කොන්ත්‍රාත්තුවක්, දිවුරුමක් හෝ ගිවිසුමක ස්වරූපය ගත හැක.
සියලුම ලේ ඥාතීන්ට ගිවිසුමක් අදාළ වේ,
දිවුරුමක් පුද්ගලයෙකු බැඳ තබයි.
මම මගේ සටන පැරදුණා.
එබැවින්, මාගේ දිවුරුම අනුව,
මට ඔබ කිසිවකුට හානියක් කළ නොහැක.
මම මේ පොරොන්දුව කඩ කළොත්,
මගේ ආත්මය අපිරිසිදු වෙනවා,
මාගේ ශරීරය නිරයේ ගිනිදැල් වලින් දැවී යයි.
එවිට මම ශුන්‍යභාවයට පත් වෙමි.
ඒකයි මේ පොරොන්දුව කියන්නේ.
ඇයි ඔබ ඒ වගේ
පිස්සු පොරොන්දුවක් දෙන්නේ?
ඒක නම් කියන්න තරම් දෙයක්.
මට එවැනි තරඟයක් යෝජනා කළේ ඔබ නොවේද?
ඒ සඳහා තමයි මේ ලකුණ.
අනික මම ඒක කෙලෙව්වා නම්...
මෙම සලකුණ ඔබ මත කැටයම් කර ඇත,
සහ ඔබ පොරොන්දුව කඩ කළහොත්,
ඔබ දැවී අළු වනු ඇත.
ඒක බයයි!
නමුත් තවමත්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ රොස්වාල්ට අපව පාවා දිය නොහැකි බවයි.
ගාර්ෆීල්, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
තරුණ ගාර්.
ෂිමාට සිදුවූයේ ඇයගේම තේරීමකි.
යන්ග් රෝස්ට කුමක් සිදු වුවද,
බාධකය ඉවත් කිරීමට යතුර ලෙස
ක්‍රියා කිරීම අපගෙන් කෙනෙකුට අවශ්‍ය විය.
පසුගිය වසර දහය තුළ ඇය තනිව නොසිටි බව ෂිමා පැවසුවාය.
මොකද එයාට ඔයාව හිටියා.
මම දන්නවා.
ඔයා අඬන්න හදනවා වගේ බලාගෙන ඉන්න එපා ආච්චි.
දිවුරන්න, රොස්වාල්.
ඔබ කළ
ජරාව නැවත කිසිදා නොකරන බවට දිවුරන්න.
දිවුරන්න.
නැවත කිසි දිනෙක මම මෙහි කිසිවෙකු බිල්ලට දීමට උත්සාහ නොකරමි
වෙනත් දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා.
මගේ ආදරණීය ගුරුවරයාගේ ආත්මය ගැන මම දිවුරනවා.
මම නෙවෙයි. මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
ඔයා ගමේ මිනිස්සුන්ට
නරක දෙයක් කරන්න හැදුවා!
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබව විශ්වාස කළහ, පසුව ඔබ ...
මමත් හිතුවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා!
ඔබේ වචන මට වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
ඒත්... ඒත් මම හිතුවක්කාර වෙන්න කැමති නෑ
හැමෝටම අමාරු කරන්න.
ඉතින්... මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
කවදාවත් නෑ... ඒත් එච්චරයි.
ඉතා හොඳයි.
මම එකඟ වන්නේ මගේ සහෝදරිය,
පරණ හග් සහ මේ කුඩා දැරිය සඳහා පමණි.
ඒක අමතක කරන්න එපා!
ඇත්ත වශයෙන්.
වෙන කාට හරි කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම කරනවා.
හරි, Emilia-tan.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්
කීමට ඔබට අවස්ථාව ඇත.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව අරගෙන මේක කියන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම හරිම අමුතුයි.
රොස්වාල් තවමත්
වැදගත්ම දේ කර නැත.
අපිට මේ සාකච්ඡාව අවසන් කරන්න බැහැ
එයා ඒක කරන්න කලින්.
වැදගත්ම දේ?
ඔබ නරක දෙයක් කරන විට, ඔබට
"මට සමාවෙන්න" යැයි පැවසිය යුතුය.
ඔබ සියල්ලෝම ඔහුට මෙය කරන ලෙස පවසා ඇත
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙන බව ඔප්පු කිරීමට එසේ පවසන්න.
සහ රොස්වාල්, ඔබ ඔබේ ගුරුවරයාගේ ආත්මය මත දිවුරනවා කිව්වා,
ඒත්
ඊට කලින් කියන්න ඕන දෙයක් නැද්ද?
රොස්වාල්, ඔබ එක වරක්වත්
ඔවුන්ට එහෙම කිව්වද?
මට එය ඇසුණේ නැත.
සමාවෙන්න, රොස්වාල්.
ඔබ මෙතැන් සිට අප සමඟ වැඩ කිරීමට යන්නේ නම්,
මනුෂ්‍යයෙකු ලෙස
කල යුතු නිවැරදි දෙය එයයි.
මට කනගාටුයි.
හොඳයි.
ඒ ඇති.
නයිට් පදවිය පිරිනැමීම?
ඔවුන් ඇත්තටම මෙතනට යනවා.
මම හිතුවේ ඔබ
කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි දේ මෙය බවයි.
ඔව්, නමුත් කුලියට ගත් ඉඩක එය කිරීම ලැජ්ජා නැති දෙයක් නොවේද?
මයිලෝඩ් පවුල
මාදර්ස් පවුලේ ශාඛාවකි,
සහ ඔවුන්ගේ නායකයා වන ඇනරෝස් එමිලියා-සාමා වෙනුවෙන්
හිස ඔසවයි.
සහ? ඔයාට මට දෙයක් කියන්න ඕන වුනාද?
මගේ ගුරුවරයා සමඟ නැවත එක්වීම මගේ අරමුණයි.
ඒ මිනී පෙට්ටියේ
සිටි කාන්තාව නේද?
ඉතින් ඔබ දැනටමත් නැද්ද -
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ලේ ගලා යන, හුස්ම ගන්නා සහ ආත්මයක් ඇති ගුරුවරයෙකු සමඟ නැවත එක්වීමට මම කැමැත්තෙමි.
එය මගේ ආශාව සහ මගේ ආදරණීය ආශාවයි.
සහ එය කිරීමට ක්රමයක් තිබේද?
ප්‍රඥාවේ තොමෝ මට නැති වී ඇත,
මම දිවුරුම් ලකුණෙන් බැඳී සිටිමි.
නමුත් මගේ ගුරුවරයාව අත්හැරීමට මට අදහසක් නැත.
ඒකෙන් වෙන යහපත මොකක්ද?
එය සරලයි.
මම ඔබ කෙරෙහි මගේ ඇස දිගටම තබා ගන්නෙමි.
ඔබට
කිසිවක් නැති වී සියලු කෑලි අහුලා ගැනීමට ඔබ තීරණය කළා.
මෙතැන් සිට ඔබට රිදවනු නොඅනුමානය.
ඔබට දේවල් නැවත නැවතත් අහිමි වනු ඇත,
ඔබ ඒවා නැවත ලබා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ නව,
නොපෙනෙන තුවාල සමඟ ඉදිරියට යනු ඇත.
මට කවුරු හරි නැති උනොත්
සියල්ල අළු කරන්න මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මම සම්මුතියකට එන්නේ නැහැ.
ඔබ,
සුබාරු-කුන් සහ ඔබ ගමන් කරන මාවත හැර අන් කිසිවකට මාව මගේ ගුරුවරයා වෙත ගෙන යා නොහැක.
අපි දැන් නයිට් පදවිය ප්‍රදානය කිරීමේ උත්සවය
ආරම්භ කරමු.
Natsuki Subaru, ඉදිරියට එන්න.
සුභ පැතුම්, සුබාරු-කුන්.
ඔබ මායාකාරියගේ ගෝලයාගේ ප්‍රශංසාව ලබා ඇත.
ඔබට ජය... අදට.
පහළට පෙනෙන සූර්යයා
දීප්තිමත් ලෝකයක් මත,
ලෝකය නිදා ගන්නා විට එය බලා සිටින තරු,
සුළඟට, ජලයට,
පෘථිවියට, ආලෝකයට,
සියලු දේ තුළ වාසය කරන ආත්මයන් ...
ඔබ පිළිගෙන ඔබව පෝෂණය කරන ලෝකය,
ඔබව එවනු ලබන විශාල ලෝකය...
ඔබට සහය වූ,
ඔබව ආරක්ෂා කළ, ඔබව නිර්මාණය කළ අභිමානය...
ඔබට ලැජ්ජාවක් නැති
ජීවත් වීමට මගක් ලැබේවා
ඔබ දෙස බලා සිටින සියල්ලන්,
ඔබව පෝෂණය කරන ලෝකය,
සහ ඔබට සහාය දෙන ආඩම්බරය.
ඔබේ හදවත පවසන පරිදි ඔබ ජීවත් වේවා,
කිසිවිටෙක බිය නොවී, කිසිවිටෙක බිය නොවී,
පසුබට නොවේ.
මේ සියල්ල කිරීමට ඔබට කැමැත්තක් තිබේද,
ඔබ අවට ඇති සියල්ල කර ඇති පරිදි,
ඔබ මින් ඉදිරියට
ඔබ ඉදිරියෙහි සිටින තැනැත්තා ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරන්නටද?
ඉර, තරු,
ආත්ම, ලෝකය, මගේ අභිමානය...
ඒ වගේම මගේ තාත්තා සහ මව මත මම දිවුරනවා.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
මම ඔබේ සෑම ආශාවක්ම ඉටු කරමි.
මගේ නම Natsuki Subaru...
ඔබේ නයිට්වරයා, එමිලියා සහ ඔබේ පමණක්.
හරි.
මෙය අලුත් දෙයක් නොවේ, නමුත් ඔබ එම ඇඳුමෙන්
එතරම් සරාගී හා හුරුබුහුටි ලෙස පෙනේ.
මෝඩයා.
සුබාරු? ඉතින් ඔබ සිටි තැන මෙයයි.
ඔහ්, ඒ ඔයා තමයි, එමිලියා-ටන්.
මම හිතුවේ මාව ගන්න දේවදූතයෙක් හෝ
සුරංගනාවක් ඇවිත් ඇති කියලා.
ඔබ නැවතත් අමුතුයි.
ඔබ බීමත්ව හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
මම කලින් කිව්වා මම බොන්නේ නැහැ කියලා.
මම දැන් බීමත්ව සිටින්නේ මා සහ
වායුගෝලය පමණි.
බලන්න? ඔබ බීමත්ව සිටී.
ඔබ රොස්වාල් සමඟ සම්බන්ධ වෙනවාද?
උත්සවයට පෙර ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
අහ්, මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයා එක්ක අවුල් කරනවා කියලා.
ඔයා හරිම සංවේදියි, Emilia-tan.
මට දැනෙන්නේ දේවල් පෙරට වඩා දැඩි වනු ඇති බවයි.
මම හිතන්නේ රොස්වාල් තමන් කරපු හැමදේම අමතක වෙයි කියලා බයයි.
ඒ නිසා තමයි හැමෝගෙම අවධානය ගන්න
එහෙම හැසිරෙන්නේ.
අවංකවම, ඔහු එවැනි ළමයෙක්.
ඔබ පුදුමයි, එමිලියා-ටෑන්.
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ස්තුතියි.
ඒත් මට ඔයා ගැනත් එහෙම හිතෙනවා. මම ඇත්තටම කරනවා.
ඔයා දන්නවද සුබාරු...
මට පසුව මගේ නයිට්වරයාට පැවසීමට අවශ්‍ය දෙයක් ඇත.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මටත් ඔබට කීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත.
එතකොට ඒක පොරොන්දුවක්.
උත්සවය අවසන් වූ පසු,
අපි වැදගත් කතාවක් කරමු.
ඔයා මගේ කාමරයට එනවද?
පොරොන්දු කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම නැවත නැවතත් වැරදිකරුවෙක් වෙමි,
නමුත් ඔබ මට රාත්‍රියේ
ඔබේ කාමරයට ආරාධනා කරන විට,
ඒ පොරොන්දුව කඩ කරනවාද
විකල්පයක්? නැත, එය නොවේ!
සමාවෙන්න... මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද කියා.
අපි මොනවා ගැන කතා කරමුද කියලා දැනගන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
එක් සැන්දෑවක් ප්රමාණවත් නොවනු ඇත.
එය එතරම් වැදගත් නම්, මම ඔබට අවශ්‍ය තරම් සවස් කාලයක් ලබා දෙමි.
මම ඔබේ අංක එකේ නයිට්වරයා! හරි හරී?
O-හරි.
කරදර වෙන්න එපා, Emilia-tan.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම කවදාවත්
ඔබ ගැන කලකිරෙන්නේ නැහැ.
සුබාරු...
වැදගත් වන්නේ
ආරම්භය හෝ මැද නොවේ.
එය අවසානයයි.
අනික මොනව පටන් ගත්තත් කමක් නෑ..
තාම
දැන් එහෙමම නෑ නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔබ මීට පෙර ඒ මිහිරි දෑසින්
ශාලාව දෙස බලා සිටියා.
ඒක දැක්කම ඒක තේරුණා.
ඔබ වටා ඇති එම කවය විශාල කරන්නේ නම්
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වීමට ඔබේ එක් හේතුවක් වේ,
එවිට ඔබේ අංක එකට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඔබ මත රඳා සිටියත් ඔබට කමක් නැද්ද?
විනාඩියකට පෙර මම ඔබට පොරොන්දු වූයේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට අවශ්‍ය ඔබ අන් කිසිවෙකුට පෙර මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමටයි.
මට
ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් ඇත්නම්, මම,
ඔබට නොතේරෙන යමක් ඇත්නම්,
මම ඔබ සමඟ ඒ ගැන සිතන්නම්.
හරි.
හොඳයි, මගේ සැකය දැන් පහව ගොස් ඇත!
සුබාරු, දැන් ඔබේ මුහුණ හරිම මිහිරියි.
ඇයි කියලා මට පුදුමයි.
සමහර විට මම
ඔබ දකින දේ දැකීමට සතුටු වන අතර, එය හොඳ යැයි මම සිතමි.
ඔහ්, මට ඒක තේරෙනවා.
ඔබට ඒ ගැන
එසේම දැනෙනවා නම් එය මට සතුටක්.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
Tඒක හරි නොවෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ
අපි වෙනස් විදියට හිතුවොත් කමක් නෑ.
ඒක හරිම ලස්සන වාතාවරණයක්,
එහෙම නේද, Emilia-tan?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මේ දර්ශනය මගේ පරමාදර්ශය විය හැකියි.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
සඳ එළිය යට ඕෆ්බීට් පියවර